Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: As a general rule, the amount of time in between backups should be no more than the amount of time you are willing to spend re-doing any lost work. For example, if spending a week re-writing lost documents is too long for you, you should back up at least once per week.
zh_cn: 作为通用法则，备份的间隔时间，不应当超过您重新做这项工作所花费的时间。例如，如果要花费一周的时间才能重做出丢失的文档，那么您至少每周备份一次。

source: Backup your valuable files and settings to protect against loss.
zh_cn: 备份重要文件和设置，以避免损失。

source: How to back up
zh_cn: 如何备份

source: To make sure you don't lose your files, it is a good idea to perform regular back ups. To back up your files, <link xref="files-copy">copy your files</link> to a safe location, such as an external hard drive, another computer on the network, or a USB drive. Your personal files and settings are usually in your <gui>Home</gui> folder, so you can copy them from there. To get to your <gui>Home</gui> folder, first click on the <gui>Documents</gui> icon on the desktop.
zh_cn: 执行定期备份，以确保文件安全。备份文件，<link xref="files-copy">复制文件</link>到安全的位置，如外部硬盘驱动器，网络上的另一台电脑，或USB驱动器。个人文件和设置通常是在你的<gui>Home</gui>文件夹中，所以你可以从文件夹复制你的文件。要找到你的<gui>Home</gui>文件夹，首先点击桌面上的<gui>文件</gui>图标。

source: The amount of data you can back up is limited by the size of the storage device. If you have the room on your backup device, it is best to back up your entire <gui>Home</gui> folder with the following exceptions:
zh_cn: 您可以备份的数据量会被存储设备的大小限制。如果你的备份设备有足够的空间，最好是备份整个<gui>Home</gui>文件夹，但不包括以下数项：

source: Files that are already backed up somewhere else, such as to a CD, DVD, or other removable media.
zh_cn: 已经通过其他方式备份的文件。例如已经保存在 CD，DVD 或者 其他可移动媒体里的数据。

source: Any files in the Trash folder.
zh_cn: 回收站文件夹里的任何文件

source: Retrieve your files from a backup.
zh_cn: 从备份中检索文件。

source: Restore a backup
zh_cn: 恢复备份

source: If you have lost or deleted some of your files, but you have a backup of them, you can restore them from the backup.
zh_cn: 如果您已经丢失或删除了一些文件，但如您有备份，您就可以从备份中恢复它们

source: If you want to restore your backup from a device such as an external hard drive, USB drive or another computer on the network, you can <link xref="files-copy">copy them</link> back to your computer.
zh_cn: 如果您想通过外部硬盘驱动器，USB驱动器或网络上的另一台电脑来恢复您的备份，您可以<link xref="files-copy">复制它们</link>到您的电脑上。

source: Back up anything that you can't bear to lose if something goes wrong.
zh_cn: 备份如有出错会造成重大损失的所有重要文件。

source: What to back up
zh_cn: 备份对象

source: Your priority should be to back up your most important files as well as those that are difficult to recreate. For example, ranked from most important to least important:
zh_cn: 您首要任务是备份你最重要的文件，以及那些难以重新创建的文件。例如，根据最重要和最次要的排列次序进行备份：

source: Your personal files
zh_cn: 您的个人文件

source: This may include documents, spreadsheets, email, calendar appointments, financial data, family photos, or any other personal files that you would consider irreplaceable.
zh_cn: 这包括文档、电子表格、电子邮件、日程安排、财务数据、家庭照片，和其他您认为不可替代的个人文件。

source: Your personal settings
zh_cn: 您的个人设置

source: This includes changes you may have made to colors, backgrounds, screen resolution and mouse settings on your desktop. This also includes application preferences, such as settings for <app>Writer</app>, your music player, and your email program. These are replaceable, but may take a while to recreate.
zh_cn: 这包括更改您的桌面上的颜色、背景、屏幕分辨率和鼠标设置。这也包括应用程序的偏好设置，如<app>Writer</app>设置，您的音乐播放器和您的电子邮件程序。这些都是可替换的设置，但可能需要一段时间来重新创建。

source: System settings
zh_cn: 系统设置

source: Most people never change the system settings that are created when you first turn your computer on. If you do customize your system settings for some reason, then you may wish to back up these settings.
zh_cn: 大多数人不会更改第一次打开电脑时的默认系统设置。如果您的系统设置是根据个人偏好更改而成，那么您可能会希望对这些设置进行备份。

source: In general, you will want to back up files that are irreplaceable and files that require a great time investment to replace without a backup. If things are easy to replace, on the other hand, you may not want to use up disk space by having backups of them.
zh_cn: 通常，您想要备份不可替代的文件以及如果没有备份需要投入大量时间才能恢复的文件。另一方面，如果内容非常容易替代，您可能不希望因为备份而占用磁盘空间。

source: Advice on where to store your backups and what type of storage device to use.
zh_cn: 有关在何处存储备份以及使用何种存储设备的建议。

source: Where to store your backup
zh_cn: 在何处存储备份

source: You should store backup copies of your files somewhere separate from your computer - on an external hard disk, for example. That way, if the computer breaks, or is lost or is stolen, the backup will still be intact. For maximum security, you shouldn't keep the backup in the same building as your computer. If there is a fire or theft, both copies of the data could be lost if they are kept together.
zh_cn: 您应该储存你的文件备份副本在某个和你电脑分隔的地方，例如储存在外部硬盘上。如果电脑坏了，或丢失或被盗，那么备份依然完好。为了获得最大的安全性，您不应该将备份存放在电脑所在的同一个建筑里面。如果有火灾或盗窃，他们又存放在一起的话，这两个副本的数据可能会同时丢失。

source: It is important to choose an appropriate <em>backup medium</em> too. You need to store your backups on a device that has sufficient disk capacity for all of the backed-up files.
zh_cn: 选择一种适当的<em>备份工具</em>也很重要。您需要将备份存储在具有足够磁盘容量存放所有备份文件的设备上。

source: Local and remote storage options
zh_cn: 本地和远程存储选项

source: USB memory key (low capacity)
zh_cn: U盘(容量较小)

source: Internal disk drive (high capacity)
zh_cn: 内置硬盘(容量较大)

source: External hard disk (typically high capacity)
zh_cn: 外置硬盘驱动器(容量通常较大)

source: Network-connected drive (high capacity)
zh_cn: 网络驱动器(容量较大)

source: File/backup server (high capacity)
zh_cn: 文件/备份服务器(容量较大)

source: Writable CDs or DVDs (low/medium capacity)
zh_cn: 可擦写 CD 或 DVD 光盘(低/中等容量)

source: Online backup service (<link href="http://aws.amazon.com/s3/">Amazon S3</link> or <link href="https://one.ubuntu.com/">Ubuntu One</link>, for example; capacity depends on price)
zh_cn: 在线备份服务(如，<link href="http://aws.amazon.com/s3/">Amazon S3</link> 或 <link href="https://one.ubuntu.com/">Ubuntu One</link>；容量与收费相关)

source: Some of these options have sufficient capacity to allow for a backup of every file on your system, also known as a <em>complete system backup</em>.
zh_cn: 其中的一些选项具有足够的容量，可以备份您系统上的所有文件，因此也被称为<em>完整系统备份</em>。

source: Back up your computer to prevent your files from being lost.
zh_cn: 对您的电脑进行备份，以防止文件丢失。

source: Why to back up your computer
zh_cn: 为什么要备份？

source: It is a good idea to create a backup of your system and files as often as you can so that you do not lose them. Your files can get lost for many unexpected reasons, like theft, if you spill water on your computer, or if your computer otherwise stops working.
zh_cn: 创建一个系统和文件的备份是一个好主意，当您这样做的时候，您就不会丢失它们。您的文件可能会因许多意想不到的原因而丢失，如被盗，把水溅到电脑上，或您的电脑因为别的原因而停止运作。

source: Backing up your files simply means making a copy of them for safekeeping. This is done in case the original files become unusable due to loss or corruption. These copies can be used to restore the original data in the event of loss. Copies should be stored on a different device from the original files. For example, you may use a USB drive, an external hard drive, a CD/DVD, or an off-site service.
zh_cn: 备份你的文件简而言之就是对她们进行复制和保存。这样做是防止原始文件由于丢失或损坏变得无法使用。这些副本可以用于还原原始丢失的数据。备份的副本应存放在和原文件不同的设备上。例如，你可以存放在USB驱动器、外部硬盘驱动器，CD / DVD，或其他装置外的服务器上。

source: The best way to back up your files is to do so regularly, keeping the copies somewhere other than where you keep your computer to avoid theft or them being lost all together, and encrypting them.
zh_cn: 最好定期地备份文件，并把它放在其他的地方，而不是在你的电脑里。以避免被盗或被丢失，并加密它们。

source: Pair Bluetooth devices.
zh_cn: 配对蓝牙设备。

source: Connect your computer to a Bluetooth device
zh_cn: 将您的计算机连接至一蓝牙设备

source: Before you can use a Bluetooth device like a mouse or a headset, you first need to connect your computer to the device. This is also called pairing the Bluetooth devices.
zh_cn: 在您能够使用诸如鼠标和耳机等蓝牙设备之前，您首先需要将计算机连接到它们。这也称为“配对”蓝牙设备。

source: Before you begin, make sure Bluetooth is enabled on your computer. See <link xref="bluetooth-turn-on-off"/>.
zh_cn: 首先，请确保您的电脑开启了蓝牙。请查阅<link xref="bluetooth-turn-on-off"/>。

source: Click <gui>Bluetooth</gui>.
zh_cn: 点击<gui>蓝牙</gui>。

source: Make the other Bluetooth device discoverable or visible and place it within 10 meters (about 33 feet) of your computer.
zh_cn: 开启其他的蓝牙设备并让他放在您电脑10米(约33英尺)以内的距离。

source: Click <key>+</key> below the <gui>Devices</gui> list. The <gui>Bluetooth New Device Setup</gui> panel will open and your computer will begin searching for devices.
zh_cn: 点击 <key>+</key> 下面的<gui>设备</gui>列表。新的 <gui>蓝牙设备安装</gui> 面板将打开，您的电脑将开始搜索设备。

source: Select a device in the <gui>Device</gui> list. If there are too many devices listed, use the <gui>Device type</gui> drop-down to display only a single type of device in the list.
zh_cn: 在 <gui>设备</gui> 列表选择一个设备。如果列表上有太多的设备，使用 <gui>设备类型</gui>下拉列表，让列表只显示某一单一类型的装置。

source: Click <gui>PIN options</gui> to set how a PIN will be delivered to the other device.
zh_cn: 点击<gui>PIN 选项</gui>，设置向另一设备发送 PIN 的方式。

source: The automatic PIN setting will use a six-digit numerical code. A device with no input keys or screen, such as a mouse or headset, may require a specific PIN such as 0000, or no PIN at all. Check your device's manual for the proper setting.
zh_cn: 自动 PIN 设置使用六位数字代码，没有输入按键或屏幕的设备，比如鼠标或者耳机，需要比如0000等特殊的 PIN ，或者根本就不要 PIN。检查您的设备是否设置正确。

source: Choose an appropriate PIN setting for your device, then click <gui>Close</gui>.
zh_cn: 为设备选择适当的 PIN 设置，然后点击<gui>关闭</gui>。

source: Click <gui>Continue</gui> to proceed. If you did not choose a preset PIN, the PIN will be displayed on the screen.
zh_cn: 点击<gui>继续</gui>。如果您没有选择预设 PIN，PIN 将显示在屏幕上。

source: If required, confirm the PIN on your other device. The device should show you the PIN you see on your computer screen, or may prompt you to enter the PIN. Confirm the PIN on the device, then click <gui>Matches</gui>.
zh_cn: 如果需要的话请查阅您设备上的 PIN 码信息。设备应该会在电脑屏幕上显示 PIN 码，或者弹出窗口要求您输入 PIN 码，确认 PIN 码准确输入之后点击 <gui>配对</gui>。

source: You need to finish your entry within about 20 seconds on most devices, or the connection will not be completed. If that happens, return to the device list and start again.
zh_cn: 在大多数设备上，您需要在约 20 秒内完成输入，否则连接将无法完成。如果没有及时输入 PIN，请返回设备列表，重新开始。

source: A message appears when the connection successfully completes. Click <gui>Close</gui>.
zh_cn: 配对成功后您将看到连接成功的信息。然后点<gui>关闭</gui>按钮。

source: The <gui>Setup Summary</gui> appears when the connection successfully completes. It may display additional options applicable to the type of device you're connecting. Select the desired options and click <gui>Quit</gui>.
zh_cn: <gui>设置概览</gui> 会在连接成功完成出现。它可以显示适用于连接的设备类型的附加选项。选择所需的选项，单击<gui>退出</gui>。

source: You can <link xref="bluetooth-remove-connection">remove a Bluetooth connection</link> later if desired.
zh_cn: 如果需要，稍后您可以<link xref="bluetooth-remove-connection">删除蓝牙连接</link>。

source: To control access to your shared files, refer to the <gui>Bluetooth Sharing</gui> settings. See <link xref="sharing-bluetooth"/>.
zh_cn: 控制访问你的共享文件，指的是 <gui>蓝牙共享</gui> 设置界面。看到 <link xref="sharing-bluetooth"/>。

source: The adapter could be turned off or may not have drivers, or Bluetooth might be disabled or blocked.
zh_cn: 适配器没有开启或者驱动不正确，或者蓝牙被禁用或阻止了。

source: I can't connect my Bluetooth device
zh_cn: 为什么无法连接我的蓝牙设备？

source: There are a number of reasons why you may not be able to connect to a Bluetooth device, such as a phone or headset.
zh_cn: 您无法连接蓝牙设备(如手机或耳机)可能的原因有很多。

source: Connection blocked or untrusted
zh_cn: 连接被阻止或不被信任

source: Some Bluetooth devices block connections by default, or require you to change a setting to allow connections to be made. Make sure that your device is set up to allow connections.
zh_cn: 有些蓝牙设备会默认拦截连接，或要求您更改设置才能允许建立连接。确保将您的设备设置为允许连接。

source: Bluetooth hardware not recognized
zh_cn: 蓝牙硬件无法识别

source: Your Bluetooth adapter/dongle may not have been recognized by the computer. Some Bluetooth adapters aren't supported on Linux, so you may not be able to use them. In this case, you will probably have to get a different Bluetooth adapter.
zh_cn: 您的蓝牙适配器可能无法被该计算机识别。有些蓝牙适配器不支持Linux，因此您无法使用。此时您应该使用另一个蓝牙适配器。

source: Adapter not switched on
zh_cn: 适配器未开启

source: Make sure that your Bluetooth adapter is switched on. Click the Bluetooth icon in the <gui>menu bar</gui> and check that it's not <link xref="bluetooth-turn-on-off">disabled</link>.
zh_cn: 确保您的蓝牙适配器已开启。在<gui>菜单栏</gui>中单击蓝牙图标，检查确定它未<link xref="bluetooth-turn-on-off">禁用</link>。

source: Make sure that your Bluetooth adapter is switched on. Open the Bluetooth panel and check that it's not <link xref="bluetooth-turn-on-off">disabled</link>.
zh_cn: 确保您的蓝牙适配器已开启。打开蓝牙面板，检查确定它未被<link xref="bluetooth-turn-on-off">禁用</link>。

source: Device Bluetooth connection switched off
zh_cn: 要连接的蓝牙设备已关闭

source: Check that Bluetooth is turned on on the device you're trying to connect to, and that it is discoverable or visible. For example, if you're trying to connect to a phone, make sure that it's not in airplane mode.
zh_cn: 请检查确保您要连接的设备已开启蓝牙，并且蓝牙可探索和可见。例如，如果您想要连接手机，请确保您的手机不是飞行模式。

source: Remove a device from the list of Bluetooth devices.
zh_cn: 从蓝牙设备列表中，删除一个设备。

source: Remove a connection between Bluetooth devices
zh_cn: 删除蓝牙设备之间的连接

source: If you don't want to be connected to a Bluetooth device anymore, you can remove the connection. This is useful if you no longer want to use a device like a mouse or headset, or if you no longer wish to transfer files to or from a device.
zh_cn: 如果您不再希望连接到蓝牙设备，您可以移除连接。当您不想再继续使用蓝牙鼠标或耳机，或者不想再与某个设备之间传送文件时可以进行移除连接的操作。

source: Select the device you want to disconnect in the left pane, then click the <key>-</key> icon below the list.
zh_cn: 在左窗格里选择您希望移除连接的设备，然后点击列表下的<key>-</key>图标。

source: Click <gui>Remove</gui> in the confirmation window.
zh_cn: 在确认窗口中单击<gui>删除</gui>。

source: You can <link xref="bluetooth-connect-device">reconnect a Bluetooth device</link> later if desired.
zh_cn: 您可以根据需要在稍后<link xref="bluetooth-connect-device">重新连接一个蓝牙设备</link>。

source: Share files to Bluetooth devices such as your phone.
zh_cn: 和蓝牙设备(如手机)共享文件。

source: Send files to a Bluetooth device
zh_cn: 发送文件到蓝牙设备上

source: You can send files from your computer to other Bluetooth compatible devices, like some mobile phones, some speakers, or other computers. You can send files in one of three ways: using the Bluetooth icon on the task bar, from the Bluetooth settings window, or directly from your Documents folder. Some types of devices don't allow the transfer of files, or specific types of files, so you may want to check with your device first.
zh_cn: 您可以将计算机上的文件发送到其他蓝牙兼容设备上，如某些手机、扬声器或其他计算机。您可以通过以下三种方式发送：使用任务栏的蓝牙图标发送；从蓝牙设置窗口中发送；直接从文件夹中发送。某些设备无法传输文档或特殊类型的文档，所以您需要先检查您的设备。

source: In the <gui>Devices</gui> list, select the device to which to send the files to and click <gui>Send Files...</gui>.
zh_cn: 在<gui>设备</gui>列表中，选择您需要发送文件的设备并点击<gui>发送文件</gui>。

source: If the desired device is not shown in the list, you need to <link xref="bluetooth-connect-device">connect</link> to it.
zh_cn: 如果您所需的设备不在列表内，您需要<link xref="bluetooth-connect-device">连接</link>到该设备上。

source: Choose the file you want to send and click <gui>Select</gui>.
zh_cn: 选择您想要发送的文件，然后单击<gui>选择</gui>。

source: To send more than one file in a folder, hold down <key>Ctrl</key> as you select each file.
zh_cn: 要发送一个文件夹中的多个文件，请在选择每个文件时按住 <key>Ctrl</key> 键。

source: The owner of the receiving device usually has to press a button to accept the file. Once the owner accepts or declines, the result of the file transfer will be shown on your screen.
zh_cn: 接收设备的所有者一般必须按一个按钮才能接收文件。一旦所有者接收或拒绝，文件传输结果就会在您的屏幕上显示。

source: Enable or disable the Bluetooth device on your computer.
zh_cn: 启用或禁用计算机中的蓝牙设备。

source: Turn Bluetooth on or off
zh_cn: 开启或关闭蓝牙

source: You can turn <gui>Bluetooth</gui> on to use Bluetooth devices and send and receive files, but turn it off to conserve power.
zh_cn: 您可以开启<gui>蓝牙</gui>并使用蓝牙设备来发送和接收文件。也可关闭蓝牙以节省电源。

source: To turn Bluetooth on:
zh_cn: 开启蓝牙：

source: Set the switch in the titlebar to <gui>ON</gui>.
zh_cn: 将窗口标题栏内的切换键设置为<gui>ON</gui>。

source: To turn Bluetooth off:
zh_cn: 关闭蓝牙：

source: Set the switch in the titlebar to <gui>OFF</gui>.
zh_cn: 将窗口标题栏内的切换键设置为<gui>OFF</gui>。

source: You only need to switch <gui>Visibility</gui> on if you are connecting to this computer from another device. Being "Visible" means that other devices can find you, otherwise, they won't be able to see or access your computer from that device.
zh_cn: 如果您需要将其他设备连接到该计算机时，您只需开启<gui>可见性</gui>。“可见”意味着其他设备可以找到您，否则他们将无法从其他设备发现并连接上您的计算机。

source: Even if your computer is visible, you would still need to pair your computer and the other device in order to transfer any files between them.
zh_cn: 即使您的计算机已设为可见，您仍需将您的计算机与其他设备配对，才能在它们之间传输文件。

source: Learn what Bluetooth is.
zh_cn: 了解蓝牙。

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth allows you to connect many different types of devices to your computer. It's commonly used for connecting wireless mouses, keyboards or speakers. You can also use it to send files between devices, such as from your computer to your cell phone, or vice versa. It is different than a Wi-Fi connection because it does not let you access the internet.
zh_cn: 蓝牙可以让您将不同类型的设备连接到您的计算机上。通常用于连接无线鼠标、键盘或扬声器。您还可以用于不同设备间的文件传输，例如将文件从计算机发送到手机，反之亦可。它与Wi-Fi连接不同，因为它无需网络连接。

source: You can turn Bluetooth on to connect to other Bluetooth devices, or you can turn it off to conserve power.
zh_cn: 您可以开启蓝牙，连接到其他蓝牙设备上，或者关闭蓝牙以节省电源。

source: Click the clock on the task bar and go into the <gui>Date &amp; Time Settings</gui> to alter the date/time.
zh_cn: 点击任务栏内的时钟进入<gui>日期 &amp;时间设置</gui> 来更改日期/时间。

source: Change the date and time
zh_cn: 更改日期和时间

source: If your date and time is in the wrong format, you can change the settings:
zh_cn: 如果您的日期和时间格式错误，您可以更改其设置。

source: Click on the clock on the task bar at the bottom right of your screen and select <gui>Date &amp; Time Settings</gui>.
zh_cn: 点击屏幕右边底端任务栏内的时钟，选择<gui>日期 &amp;时间设置</gui>。

source: If you have a standard account, you will need to click <gui>Unlock</gui> and type the <link xref="user-admin-explain">administrator password</link>.
zh_cn: 如果您使用标准帐户，你需要点击<gui>解锁</gui>并输入<link xref="user-admin-explain">密码</link>。

source: If you have an internet connection, you can set your date, time and time zone to update automatically by switching <gui>Automatic Date &amp; Time</gui> and <gui>Automatic Time Zone</gui> to <gui>On</gui>.
zh_cn: 如果您有网络连接，您可以通过开启<gui>自动日期&amp;时间</gui>和<gui>自动时区</gui>来设置自动更新日期、时间和时区。

source: If you do not have an internet connection, you can update these manually by switching them to <gui>Off</gui>, then clicking <gui>Date &amp; Time</gui> and <gui>Time Zone</gui> to update.
zh_cn: 如果您无网络连接，您可以将这些设置关闭，然后点击<gui>日期&amp;时间</gui>和<gui>时区</gui>来手动更新。

source: You can also change how the hour is displayed by selecting <gui>24-hour</gui> or <gui>AM/PM</gui> format.
zh_cn: 您还可以选择<gui>24-小时</gui>或<gui>AM/PM</gui>格式来改变小时显示格式。

source: Update your time zone to your current location so that your time is correct.
zh_cn: 更新为您当前所在地的时区，确保时间准确。

source: Change your timezone
zh_cn: 更改您的时区

source: Click on the clock on the task bar on the bottom right side of your screen and select <gui>Date &amp; Time Settings</gui>.
zh_cn: 点击屏幕右边底端任务栏内的时钟，选择<gui>日期&amp;时间设置</gui>

source: If you have <gui>Automatic Time Zone</gui> set to <gui>On</gui>, your time zone should update automatically if you have an internet connection. To update your time zone manually, set this to <gui>Off</gui>.
zh_cn: 如果您开启了<gui>自动时区</gui>，您的时区将会在有网络连接的时候自动更新。如果您想要人工更新您的时区，请关闭该设置。

source: Click <gui>Time Zone</gui>, then select your location on the map or search for your current city.
zh_cn: 点击<gui>时区</gui>，然后在地图上选择您的位置或者搜索您当前的城市。

source: The time will be updated automatically when you select a different location. You may also wish to <link xref="clock-set">set the clock manually</link>.
zh_cn: 当您选择不用位置的时候，时间将会自动更新。您可能还需要 <link xref="clock-set">人工设置时钟</link>。

source: Set up an additional monitor.
zh_cn: 增设显示器。

source: Connect another monitor to your computer
zh_cn: 将另一台显示屏连接到您的计算机上。

source: Set up an additional monitor
zh_cn: 将另一台显示屏连接到您的计算机上。

source: To set up an additional monitor, connect the monitor to your computer. If your system does not recognize it immediately, or you would like to adjust the settings:
zh_cn: 如果您想增设显示器，将该显示屏连接到您的计算机上。如果您的系统无法立即识别，您需要调整以下设置：

source: Click on <gui>Displays</gui>.
zh_cn: 点击<gui>显示</gui>。

source: The monitor with the bottom bar is the main monitor. To change which monitor is treated as "main", click on the bottom bar and drag it over to the monitor which you want to set as the "main" monitor.
zh_cn: 显示底端任务栏的显示器为主显示器。更改主显示器，请点击底端任务栏并将其拖拽到您想要设置为主显示器的显示器上。

source: To rotate the orientation of the monitor, click on it and use the buttons with the arrows to rotate it.
zh_cn: 如果您需要旋转显示器的方向，点击并使用带有箭头的按钮来旋转。

source: When you are happy with your settings, click <gui>Apply</gui> and then click <gui>Keep Changes</gui>.
zh_cn: 如果您满意您的设置，点击<gui>应用</gui>，然后点击<gui>保存更改</gui>。

# _
source: external ref='figures/go-down.png' md5='e8c16f5ab9ed933f4a537b740506f4d4'
zh_cn: 外部引用='figures/go-down.png' md5='e8c16f5ab9ed933f4a537b740506f4d4'

source: Manage and organize files with the file manager.
zh_cn: 用文件管理器管理和组织文件。

source: Browse files and folders
zh_cn: 浏览文件和文件夹

source: Use the <app>Documents</app> file manager to browse and organize the files on your computer. You can also use it to manage files on storage devices (like external hard disks), on file servers, and on network shares.
zh_cn: 使用<app>文档</app> 文件管理器来浏览和组织计算机上的文件。您还可以用它在文件存储站和网络共享上管理存储设备（如外部硬盘）上的文件。

source: To start the file manager, click on the <app>Documents</app> icon on the <gui>Desktop</gui>. You can also search for files and folders using the <gui>global search bar</gui> at the top of your desktop.
zh_cn: 如果您需要使用文件管理器，请点击<gui>桌面</gui>上的<app>文件</app>图标。您还可以使用桌面顶部的<gui>全球搜索栏</gui>来搜索文件和文件夹。

source: Exploring the contents of folders
zh_cn: 查看文件夹内容。

source: In the file manager, double-click any folder to view its contents, and double-click any file to open it with the default application for that file. You can also right-click a folder to open it in a new tab or new window.
zh_cn: 在文件管理器中，双击一个文件夹，就可以查看它里面包含的文件，双击一个文件可以用默认的应用程序打开它。您也可以在一个文件夹上右击，选择在新标签或新窗口打开。

source: When looking through the files in a folder, you can quickly <link xref="files-preview">preview each file</link> by pressing the space bar to be sure you have the right file before opening it, copying it, or deleting it.
zh_cn: 当您浏览文件夹内容时，可以通过按空格键快速<link xref="files-preview">预览各个文件</link>，确保打开、复制或删除的是该文件。

source: The <em>path bar</em> above the list of files and folders shows you which folder you're viewing, including the parent folders of the current folder. Click a parent folder in the path bar to go to that folder. Right-click any folder in the path bar to open it in a new tab or window, copy or move it, or access its properties.
zh_cn: 在文件和文件夹列表上 的<em>路径栏</em>显示了当前文件夹的路径，还包含了上一级文件夹。点击路径栏中的上一级文件夹，就可以转到该文件夹。在路径栏中右击人文文件夹，都可以在一个新标签或新窗口中打开它、复制它或查看它的属性。

source: If you want to quickly skip to a file in the folder you're viewing, start typing its name. A search box will appear at the top of the window and the first file which matches your search will be highlighted. Press the down arrow key, or scroll with the mouse, to skip to the next file that matches your search.
zh_cn: 如果您想快速找到当前文件夹中的一个文件，只需输入它的文件名即可。在窗口顶部会出来一个搜索框，第一个匹配的文件会高亮显示，按下方向键或者转动鼠标滚轮，会跳至下一个匹配项。

source: You can quickly access common places from the <em>sidebar</em>. If you do not see the sidebar, click the <media type="image" src="figures/go-down.png">down</media> button in the toolbar and pick <gui>Show Sidebar</gui>. You can add bookmarks to folders that you use often and they will appear in the sidebar. Use the <gui>Bookmarks</gui> menu to do this, or simply drag a folder into the sidebar.
zh_cn: 您可以在<em>侧边栏</em>中，快速访问常用的文件夹。如果您不想显示侧边栏，点击工具栏上的<media type="image" src="figures/go-down.png">下拉</media> 按钮，选择<gui>显示侧栏</gui>，您还可以将一些常用的文件夹添加为书签，它们也会显示在侧栏里，添加书签请在<gui>书签</gui>菜单里操作，或者直接将文件夹拖到侧栏中。
